Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
Any Vaccine cards?
أية بطاقات لقاح؟
No.
لا.
What are we gonna do?
ماذا سنفعل؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You look pale.
أنت تبدو شاحبًا.
I'm fine.
أنا بخير.
Be honest.
كن صادقا.
Are you a zombie?
هل أنت زومبي؟
Yes, I am.
نعم أنا.
He was hiding it!
لقد كان يخفيها!
No! I was going to tell you.
لا! كنت سأخبرك.
And I remember the guy who turned me.
وأتذكر الرجل الذي حولني.
Let's shoot that zombie.
دعونا نطلق النار على هذا الزومبي.
You're up next.
أنت التالي.
-Go kill that zombie. -What?
-اذهب واقتل هذا الزومبي. -ماذا؟
Have someone else do it.
أطلب من شخص آخر أن يفعل ذلك.
He's basically just a kid.
إنه مجرد طفل في الأساس.
No, you don't have to go.
لا، ليس عليك الذهاب.
That's not fair to those who dutifully used their Shotgun cards.
هذا ليس عادلاً بالنسبة لأولئك الذين استخدموا بطاقات البندقية الخاصة بهم بشكل صحيح.
You think anyone here wants to kill people?
هل تعتقد أن هناك أي شخص هنا يريد قتل الناس؟
We shouldn't kill each other.
لا ينبغي لنا أن نقتل بعضنا البعض.
Then what about you?
ثم ماذا عنك؟
You've never killed someone in a game?
هل لم تقتل أحدًا في اللعبة أبدًا؟
We won't survive without sacrificing others.
لن نتمكن من البقاء دون التضحية بالآخرين.
Go.
يذهب.
Don't.
لا.
Arisu!
أريسو!
-Asshole! -Hold him down!
-أيها الأحمق! -امسكه!
If you don't do it,
إذا لم تفعل ذلك،
we'll shoot him.
سوف نطلق عليه النار.
Don't go.
لا تذهب.
Please, Ikeno.
من فضلك، إيكينو.
There's got to be another way.
لا بد أن يكون هناك طريقة أخرى.
Open.
يفتح.
I'm sorry.
أنا آسف.
Four rounds left.
بقي أربع جولات.
Please choose an opponent by touching them.
من فضلك اختر الخصم عن طريق لمسهم.
Took long enough!
لقد استغرق وقتا طويلا!
I know.
أنا أعرف.
Did you do it?
هل فعلتها؟
Yes.
نعم.
Well done.
أحسنت.
Round of applause. Go on!
تصفيق حار. هيا!
Where's Nobu?
أين نوبو؟
He said he'd be right back.
قال أنه سيعود في وقت قريب.
Nobu?
نوبو؟
-Hey! -Look.
-هي! -انظر.
Let me go!
دعني أذهب!
He turned that brat into a zombie.
لقد حوّل هذا الطفل إلى زومبي.
"That brat"?
"هذا الوغد"؟
You mean Nobu?
هل تقصد نوبو؟
That's right.
هذا صحيح.
Nobu…
نوبو…
Where'd he go?
أين ذهب؟
I saw him walking alone.
رأيته يمشي وحيدا.
That bastard.
هذا الوغد.
Bring him here!
احضروه هنا!
-Okay! -Got it!
-حسنا! -حصلت عليه!
People are starting to hide the fact that they've turned.
بدأ الناس يخفون حقيقة تحولهم.
Like that bastard, Masato, and that brat, Nobu.
مثل ذلك الوغد ماساتو، وذلك الوغد نوبو.
There could be more zombies among us.
ربما يكون هناك المزيد من الزومبي بيننا.
You're right.
أنت على حق.
I don't trust some of you.
أنا لا أثق ببعضكم.
No.
لا.
Not me.
ليس انا.
He's a drug user
إنه مدمن مخدرات
suffering from withdrawal.
يعاني من الانسحاب.
The person who started this group, Rei, is a zombie.
الشخص الذي بدأ هذه المجموعة، ري، هو زومبي.
Come to think of it, I haven't seen her around.
إذا فكرت في الأمر، لم أرها من قبل.
She might be a spy for the zombies.
ربما تكون جاسوسة للزومبي.
What?
ماذا؟
Does she really have a Vaccine card?
هل لديها حقا بطاقة التطعيم؟
What if it was all a lie?
ماذا لو كان كل هذا كذبة؟
What if she came here to make more zombies?
ماذا لو أتت إلى هنا لتصنع المزيد من الزومبي؟
The game's almost over.
اللعبة انتهت تقريبا.
Let's get rid of our zombies too.
دعونا نتخلص من الزومبي أيضًا.
We'll just shoot them all.
سوف نطلق النار عليهم جميعا.
No, don't.
لا، لا تفعل ذلك.
That hurts!
هذا يؤلمني!
Hey!
يا!
Stop!
قف!
He's making a run for it!
إنه يركض!
Hey!
يا!
I've been looking for you. I need a favor.
لقد كنت أبحث عنك. أحتاج إلى خدمة.
What is it?
ما هذا؟
Would you use your Vaccine card on me?
هل ستستخدم بطاقة التطعيم الخاصة بك معي؟
There he is!
ها هو ذا!
Don't run!
لا تركض!
Stop it!
اوقفها!
-Stand up! -Three rounds left.
-قف! -بقية ثلاث جولات.
Please choose an opponent by touching them.
من فضلك اختر الخصم عن طريق لمسهم.
These guys…
هؤلاء الرجال…
Shoot 'em all!
أطلق النار عليهم جميعا!
Stand up.
الوقوف.
Please place your cards.
يرجى وضع بطاقاتك.
Nobu.
نوبو.
You're a zombie.
أنت زومبي.
What?
ماذا؟
I can tell.
أستطيع أن أقول.
Listen.
يستمع.
Do exactly as I say.
افعل بالضبط كما أقول.
Unfortunately, the zombies have spread even more than you guys think.
لسوء الحظ، انتشر الزومبي بشكل أكبر مما تظنون.
You might be better off as a zombie too.
ربما يكون من الأفضل لك أن تكون زومبي أيضًا.
How would you know that?
كيف تعرف ذلك؟
People have feelings, which makes it difficult to kill others.
إن الناس لديهم مشاعر، مما يجعل من الصعب قتل الآخرين.
And they'll hesitate to use their precious Vaccine card on others.
وسوف يترددون في استخدام بطاقة اللقاح الثمينة الخاصة بهم على الآخرين.
Zombies rapidly multiply while they hold on to their cards.
يتكاثر الزومبي بسرعة كبيرة أثناء احتفاظهم ببطاقاتهم.
Once you've been turned,
بمجرد أن يتم تحويلك،
there's no reason to not use your Zombie card.
لا يوجد سبب لعدم استخدام بطاقة الزومبي الخاصة بك.
There were four zombies when the game started.
كان هناك أربعة زومبي عندما بدأت اللعبة.
If the infection proceeded exponentially, as one might expect,
إذا استمر العدوى بشكل كبير، كما قد يتوقع المرء،
zombies would become the majority in a mere
سوف يصبح الزومبي الأغلبية في غضون
three rounds.
ثلاث جولات.
Don't you see which side has the advantage?
ألا ترى أي جانب لديه الميزة؟
Did you really think
هل فكرت حقا
I'd buy that?
هل سأشتري ذلك؟
That's totally up to you.
هذا متروك لك تماما.
Either I get shot and die now and you die at the end of the game,
إما أن أُصاب برصاصة وأموت الآن وتموت أنت في نهاية اللعبة،
or you accept my deal now, become a zombie, and survive.
أو تقبل الصفقة الآن، وتصبح زومبي، وتنجو.
Open.
يفتح.
I'm afraid I'm gonna pass on that deal.
أخشى أنني سأرفض هذه الصفقة.
Masato.
ماساتو.
-We're too late. -It's no use.
-لقد تأخرنا كثيرًا. -لا فائدة من ذلك.
Rei's in danger.
ري في خطر.
-It's over! -Nobu.
-انتهى الأمر! -نوبو.
-I'm dead! -Nobu!
-أنا ميت! -نوبو!
Do what I said.
افعل ما قلته
Now we'll win.
الآن سوف نفوز.
This is…
هذا هو…
It's going too far!
لقد ذهب بعيدا جدا!
The zombies want to kill us because we killed their teammates.
يريد الزومبي قتلنا لأننا قتلنا زملاءهم في الفريق.
But zombies can't kill humans in this game.
لكن الزومبي لا يستطيعون قتل البشر في هذه اللعبة.
Go ahead and become a zombie if you wanna die too.
اذهب وتحول إلى زومبي إذا كنت تريد الموت أيضًا.
Those guys are bad news. They're going insane.
هؤلاء الرجال سيئون للغاية. إنهم يصابون بالجنون.
Nobu!
نوبو!
Over here. Hurry!
هنا. اسرع!
What happened?
ماذا حدث؟
Please listen.
من فضلك استمع.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I was tricked.
لقد تم خداعي.
Rei.
ملِك.
You're alive.
أنت على قيد الحياة.
Two rounds left.
بقي جولتين.
-Please choose an opponent by… -Find them!
-الرجاء اختيار الخصم عن طريق... -ابحث عنهم!
Why play me?
لماذا تلعب معي؟
Which side do you think will win?
أي جانب تعتقد أنه سيفوز؟
The zombies.
الزومبي.
That was your conclusion all along.
كان هذا استنتاجك طوال الوقت.
Well, yeah.
حسنا، نعم.
Either the zombies win through exponential growth,
إما أن يفوز الزومبي من خلال النمو الأسّي،
or humans freak out and win by killing tons of zombies.
أو يصاب البشر بالذعر ويفوزون بقتل أعداد كبيرة من الزومبي.
It was going to be one or the other.
لقد كان من المفترض أن يكون أحدهما أو الآخر.
Rei.
ملِك.
What?
ماذا؟
You're not really
أنت لست حقا
a zombie, are you?
هل أنت زومبي؟
Please place your cards.
يرجى وضع بطاقاتك.
If you were a zombie,
إذا كنت زومبي،
why build this barricade of trust?
لماذا نبني هذا الحاجز من الثقة؟
What was your endgame?
ما هي نهاية لعبتك؟
You'd end up dead if no one saved you with the vaccine.
سوف ينتهي بك الأمر ميتًا إذا لم ينقذك أحد باللقاح.
You thought gratitude would save you?
هل كنت تعتقد أن الامتنان سوف ينقذك؟
A strategist like you wouldn't risk her life
استراتيجية مثلك لن تخاطر بحياتها
on a plan that depends on gratitude.
على خطة تعتمد على الامتنان.
I see.
أرى.
But if you aren't really a zombie,
ولكن إذا لم تكن زومبيًا حقًا،
then your plan is perfect.
إذاً خطتك مثالية.
Is that really possible?
هل هذا ممكن حقا؟
Even if you didn't have a Zombie card,
حتى لو لم يكن لديك بطاقة زومبي،
as long as everyone believed your reasoning and it built trust,
طالما أن الجميع يصدقون منطقك ويبنون الثقة،
then, yes, it's possible.
إذن، نعم، هذا ممكن.
The barricade of trust was built on a lie.
لقد تم بناء متراس الثقة على الكذب.
But trust is born when people believe you.
لكن الثقة تولد عندما يصدقك الناس.
I see what you mean.
أرى ما تقصده.
And that's also why you survived your game against Ikeno.
وهذا هو السبب أيضًا وراء نجاتك من لعبتك ضد إيكينو.
Ikeno used his Shotgun card, didn't he?
لقد استخدم إيكينو بطاقة البندقية الخاصة به، أليس كذلك؟
But you didn't die.
ولكنك لم تمت.
That's because you're not a zombie.
هذا لأنك لست زومبي.
Open.
يفتح.
So?
لذا؟
Why did you come to play me?
لماذا أتيت لتلعب معي؟
To save you, Rei.
لإنقاذك، ري.
You're a zombie?
هل أنت زومبي؟
And here I thought people like you don't lie.
وهنا اعتقدت أن الناس مثلك لا يكذبون.
Now you're a zombie too.
والآن أنت زومبي أيضًا.
If you believed the zombies would win,
إذا كنت تعتقد أن الزومبي سوف يفوز،
why didn't you become one?
لماذا لم تصبح واحدا منهم؟
I thought the zombies would win, but I wasn't sure.
اعتقدت أن الزومبي سوف يفوز، لكنني لم أكن متأكدًا.
When I built the barricade, I thought the humans might win.
عندما بنيت المتاريس، اعتقدت أن البشر قد يفوزون.
That's why I built it.
لهذا السبب بنيته.
But I couldn't be sure, so I waited to see how things played out.
ولكن لم أكن متأكدًا، لذلك انتظرت لأرى كيف ستسير الأمور.
After watching Ikeno and his lackeys,
بعد مشاهدة إيكينو وأتباعه،
I kinda started thinking
لقد بدأت بالتفكير نوعا ما
human cruelty might win.
ربما تنتصر القسوة الإنسانية.
But, Arisu,
ولكن يا أريسو
playing you convinced me.
لقد أقنعتني باللعب.
Thank you.
شكرًا لك.
The final round will now begin.
الآن ستبدأ الجولة النهائية.
We better hurry.
من الأفضل أن نسارع.
How long were you a zombie?
كم من الوقت كنت زومبي؟
From the start.
من البداية.
Sick move.
حركة مريضة.
Natsu!
ناتسو!
-Shion! -Arisu!
- شيون! -أريسو!
I got turned, like Nobu said.
لقد تحولت، كما قال نوبو.
We can all turn in one more round.
نحن جميعا قادرون على لعب جولة أخرى.
Where'd Nobu go?
أين ذهب نوبو؟
To find Tetsu.
للعثور على تيتسو.
Shit.
اللعنة.
Tetsu!
تيتسو!
Tetsu?
تيتسو؟
Please.
لو سمحت.
Hear me out, please.
اسمعني من فضلك.
Let me go!
دعني أذهب!
-Anyone there? -Nope.
-هل يوجد أحد هناك؟ -لا.
Hey! Over here!
مهلا! هنا!
Hey, let's go!
مهلا، دعنا نذهب!
After 'em!
بعدهم!
Stop!
قف!
-Time's almost up! Find Tetsu! -Got it!
- انتهى الوقت تقريبًا! ابحث عن تيتسو! - فهمت!
Tetsu!
تيتسو!
He's over here!
إنه هنا!
This way!
من هنا!
Found him over here!
وجدته هنا!
Please choose an opponent by touching them.
من فضلك اختر الخصم عن طريق لمسهم.
Nobu, the round's starting!
نوبو، الجولة بدأت!
Your Shotgun card's gone. Let's play!
بطاقة البندقية الخاصة بك مفقودة. هيا نلعب!
Open.
يفتح.
Tetsu.
تيتسو.
Tetsu!
تيتسو!
I'll explain later.
سأشرح لاحقا.
Shit!
اللعنة!
Kazuya.
كازويا.
I just saved you.
لقد انقذتك للتو.
What?
ماذا؟
The final round is over.
لقد إنتهت الجولة النهائية.
Here are the totals.
وهنا المجموع الكلي.
Zombies,
الزومبي،
32.
32.
Humans,
البشر،
13.
13.
Zombies win.
الزومبي يفوزون.
Yes!
نعم!
We did it!
لقد فعلناها!
Thank goodness!
شكرا لله
There were fewer humans, so it's game over for those 13 players.
لقد كان هناك عدد أقل من البشر، لذا انتهت اللعبة بالنسبة لهؤلاء اللاعبين الـ13.
Seriously?
بجد؟
All right!
حسنًا!
We won.
لقد فزنا.
Come with us.
تعال معنا.
PLEASE PROCEED 16 KM SOUTHWEST
يرجى المتابعة لمسافة 16 كم جنوب غربًا
THE "GAME" WILL BE HELD AT SUNDOWN IN TWO DAYS
ستقام "المباراة" عند غروب الشمس بعد يومين
Don't hold it against me.
لا تحملها ضدي.
I wasn't going to.
لم أكن سأفعل ذلك.
It's just a game.
إنها مجرد لعبة.
That it is.
إنه كذلك.
Let's get some sleep.
دعونا نحصل على بعض النوم.
Okay, your bedhead won't be so bad tomorrow.
حسنًا، لن يكون شعرك سيئًا للغاية غدًا.
Thanks, Big Sister.
شكرا لك أختي الكبيرة.
I'm not your sister.
أنا لست أختك.
Huh?
هاه؟
Isn't Arisu gonna sleep?
هل لن ينام أريسو؟
I bet he's thinking about his wife.
أعتقد أنه يفكر في زوجته.
I'm jealous.
أنا غيور.
My husband is quick to yell at me and hit me.
زوجي سريع الصراخ في وجهي وضربي.
I've wished him dead so many times.
لقد تمنيت موته مرات عديدة.
It must be nice to love someone with all your heart.
من المؤكد أنه من الجميل أن تحب شخصًا بكل قلبك.
Hey!
يا!
-Stop it! -Damn you!
-توقفي! -لعنة عليك!
-Arisu… -Wanna come over?
-أريسو... -هل تريد أن تأتي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Where are you?
أين أنت؟
Arisu…
أريسو…
Yeah?
نعم؟
I'll come get you.
سوف آتي لأخذك.
Usagi?
أوساجي؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Usa--
آخر
I'm sorry, Dad.
انا آسف يا أبي.
When I dream,
عندما أحلم،
I can feel my dad's presence.
أستطيع أن أشعر بوجود والدي.
I want to see him again.
أريد أن أراه مرة أخرى.
If I can see my dad,
إذا تمكنت من رؤية والدي،
I don't care if it's a nightmare.
لا يهمني إذا كان كابوسًا.
Please, Dad.
من فضلك يا أبي.
Dad, please! Don't go!
أبي، من فضلك! لا تذهب!
Don't go!
لا تذهب!
I want to ask you about your father.
أريد أن أسألك عن والدك.
Would you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
If my dad is there…
إذا كان والدي هناك...
Even if it's a nightmare…
حتى لو كان كابوسًا...
I want to be there.
أريد أن أكون هناك.
For real?!
لريال مدريد؟!
Look out!
انتبه!
People aren't shields!
الناس ليسوا دروعًا!
Just worry about yourself.
فقط اهتم بنفسك .
Move!
يتحرك!
This way!
من هنا!
Ryuji, follow my lead.
ريوجي، اتبع خطواتي.
Can't believe you survived like that.
لا أستطيع أن أصدق أنك نجوت بهذه الطريقة.
I managed somehow. And I had some help.
تمكنتُ من ذلك بطريقةٍ ما، وحصلتُ على بعض المساعدة.
Usagi, are you an athlete or what?
أوساجي، هل أنت رياضية أم ماذا؟
Nope.
لا.
I climb mountains for fun.
أتسلق الجبال من أجل المتعة.
I feel like I've met you before.
أشعر وكأنني التقيت بك من قبل.
So Usagi is your last name, not a nickname?
إذًا Usagi هو اسم عائلتك، وليس لقبًا؟
"Usagi."
"أوساجي."
Yeah.
نعم.
Was your dad a mountain climber?
هل كان والدك متسلق جبال؟
I must've recognized you from the gossip magazines.
يبدو أنني تعرفت عليك من مجلات القيل والقال.
That mountain climber in the headlines?
هذا هو متسلق الجبال في العناوين الرئيسية؟
He killed himself after lying about a climb.
لقد قتل نفسه بعد أن كذب بشأن التسلق.
Yeah, him.
نعم هو.
Oh.
أوه.
Sorry.
آسف.
It's the magazines' fault. Don't let it bother you.
إنه خطأ المجلات. لا تدع الأمر يزعجك.
-Hey. -Well, it's true.
-مرحبًا. -حسنًا، هذا صحيح.
Did he really kill himself?
هل قتل نفسه حقا؟
-Ask her. -I can't do that.
-اسألها. -لا أستطيع فعل ذلك.
Just ask.
فقط اسأل.
Do you care what people like that say?
هل تهتم بما يقوله أشخاص مثلك؟
My dad wasn't one to lie.
والدي لم يكن يكذب.
He'd never kill himself.
لن يقتل نفسه أبدًا.
You say that, but you have your doubts, don't you?
أنت تقول ذلك، ولكن لديك الشكوك، أليس كذلك؟
If it weren't for you,
لو لم تكن أنت،
I'd never have come back here.
لم أكن لأعود إلى هنا أبدًا.
I wonder.
انا اتعجب.
When I first saw you, I sensed we were alike.
عندما رأيتك لأول مرة، شعرت أننا متشابهان.
We can't escape the death haunting our lives.
لا يمكننا الهروب من الموت الذي يطارد حياتنا.
You wanted to be with your dead father.
أردت أن تكون مع والدك المتوفى.
Isn't that what you always felt, deep in your heart?
أليس هذا ما شعرت به دائمًا، في أعماق قلبك؟
That's why you accepted my offer.
ولهذا السبب قبلت عرضي.
I never wanted to come back here.
لم أكن أرغب في العودة إلى هنا أبدًا.
Never wanted to make Arisu sad.
لم أرد أبدًا أن أجعل أريسو حزينًا.
Deep inside, you felt differently.
في أعماقك، كنت تشعر بشكل مختلف.
No, I'm not like you.
لا، أنا لست مثلك.
I've always wanted to come here.
لقد أردت دائمًا المجيء إلى هنا.
I want to see the world of death that lies beyond this borderland.
أريد أن أرى عالم الموت الذي يقع وراء هذه الحدود.
I knew you'd be the one to survive.
لقد عرفت أنك ستكون الوحيد الذي سيبقى على قيد الحياة.
You…
أنت…
Who are you?
من أنت؟
You know who I am?
هل تعرف من أنا؟
Yes.
نعم.
I've devoted myself to finding people like you.
لقد كرست نفسي للعثور على أشخاص مثلك.
People qualified to become able citizens.
الأشخاص المؤهلون ليصبحوا مواطنين قادرين.
Citizens?
المواطنون؟
You've already been there, right?
لقد كنت هناك بالفعل، أليس كذلك؟
You made it to the end, surviving many games despite your legs.
لقد وصلت إلى النهاية، ونجحت في النجاة من العديد من الألعاب على الرغم من ساقيك.
You should remember by now.
ينبغي عليك أن تتذكر الآن.
I have a favor to ask.
عندي طلب أريد أن أطلبه.
Bring a certain woman you know to that land.
أحضر امرأة معينة تعرفها إلى تلك الأرض.
In exchange, I'll show you the world you seek.
في المقابل، سأريك العالم الذي تبحث عنه.
You want to see the afterlife, right?
تريد أن ترى الحياة الآخرة، أليس كذلك؟
Beyond the land between life and death
ما وراء الأرض بين الحياة والموت
lies the real world of death.
هنا يكمن عالم الموت الحقيقي.
What'll it be?
ماذا سيكون؟
Do you accept my deal?
هل تقبل الصفقة الخاصة بي؟
Will I really get what I want?
هل سأحصل فعلا على ما أريد؟
-Yes. -But how do I do it?
-نعم. -ولكن كيف أفعل ذلك؟
She still carries the shadow of her dead father deep in her heart.
إنها لا تزال تحمل ظل والدها المتوفي في أعماق قلبها.
She will come if you invite her.
إنها ستأتي إذا دعوتها.
"Invite her"?
"ادعوها"؟
How?
كيف؟
Have her drink this.
اطلب منها أن تشرب هذا.
Then you'll get what you want.
وبعدها سوف تحصل على ما تريد.
So, what will it be?
إذن ماذا سيكون؟
All right.
حسنًا.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
That guy, Ryuji, actually brought her here.
في الواقع ، هذا الرجل، ريوجي، هو من أحضرها إلى هنا.
And Arisu came, too, just as you planned.
وجاء أريسو أيضًا، كما خططت له.
Arisu won't ever part with Usagi.
أريسو لن ينفصل عن أوساجي أبدًا.
Human emotions are invisible threads.
العواطف الإنسانية هي خيوط غير مرئية.
Tug on them, and they always respond.
اسحبهم، وسوف يستجيبون دائمًا.
What will you do next?
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
I'll make good use of Ryuji.
سأستفيد من ريوجي.
He's a valuable asset.
إنه أصل ثمين.
He's quite eccentric too.
إنه غريب الأطوار أيضًا.
He wants to see the afterlife.
يريد أن يرى الحياة الآخرة.
Above all, emotional threads are growing between him and Usagi.
فوق كل ذلك، هناك خيوط عاطفية تنمو بينه وبين أوساجي.
I'll control him by tugging those threads.
سأسيطر عليه عن طريق سحب تلك الخيوط.
The game is finally getting interesting.
اللعبة أصبحت مثيرة للاهتمام أخيرا.
You're scary.
أنت مخيفة.
The required number of teams has been reached.
تم الوصول إلى العدد المطلوب من الفرق .
The game will now commence.
ستبدأ اللعبة الآن.
THE TRAIN IS ARRIVING
القطار قادم
NOT IN SERVICE
غير موجود في الخدمة
The game is Runaway Train.
اللعبة هي Runaway Train.
Here are the rules. This train operates autonomously.
هذه هي القواعد. هذا القطار يعمل تلقائيًا.
Try to make it to the front car from the starting car.
حاول الوصول إلى السيارة الأمامية من السيارة التي تنطلق منها.
Once the stop siren sounds,
بمجرد سماع صوت صفارة الإنذار،
you must stop the train in order to win the game.
يجب عليك إيقاف القطار لكي تفوز باللعبة.
Thirty seconds after you move to the car ahead and the door locks,
بعد ثلاثين ثانية من انتقالك إلى السيارة التي أمامك وقفل الباب،
either oxygen or poison gas will be released.
سيتم إطلاق الأكسجين أو الغاز السام .
"Poison gas"?
"الغاز السام"؟
Excluding this starting car,
باستثناء هذه السيارة المبتدئة،
poison gas will be released in four of the eight cars.
سيتم إطلاق الغاز السام في أربع من السيارات الثماني.
Please decide whether to put on a gas mask before then.
يرجى أن تقرر ما إذا كان يجب عليك ارتداء قناع الغاز قبل ذلك الحين.
Each player gets five gas cartridges.
يحصل كل لاعب على خمس خراطيش غاز.
Please attach them to the intake on the right side of your mask.
يرجى تثبيتها على المدخل الموجود على الجانب الأيمن من القناع الخاص بك.
The cartridges contain a neutralizing agent for the poison gas.
تحتوي الخراطيش على عامل معادلة للغاز السام.
You cannot use another player's cartridges.
لا يمكنك استخدام خراطيش لاعب آخر.
And you cannot return to the car you left.
ولا تستطيع العودة إلى السيارة التي تركتها.
Now strap your cartridges to your arm
الآن قم بربط الخراطيش على ذراعك
and take your gas mask.
وخذ قناع الغاز الخاص بك.
Game start.
بداية اللعبة.
Please move to the next car.
يرجى الانتقال إلى السيارة التالية.
What's with the bird?
ماذا حدث مع الطائر؟
If the canary dies from the gas,
إذا مات الكناري بسبب الغاز،
we'll know it's poison.
سوف نعلم أنه سم.
I see.
أرى.
Please make your choice.
من فضلك قم باختيارك.
What now?
ماذا الآن؟
Sohta.
مزيف.
This isn't a gas car.
هذه ليست سيارة تعمل بالغاز.
Oh no.
أوه لا.
We just wasted a cartridge?
لقد أهدرنا للتو خرطوشة؟
No, it's fine.
لا، إنه بخير.
There are four gas cars. We still have four cartridges.
هناك أربع سيارات تعمل بالغاز. لا يزال لدينا أربع خراطيش.
Please move to the next car.
يرجى الانتقال إلى السيارة التالية.
Please make your choice.
من فضلك قم باختيارك.
It was poison gas!
لقد كان غاز سام!
We're safe!
نحن بأمان!
CAR 3
سيارة 3
Please make your choice.
من فضلك قم باختيارك.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
I'm not using it.
انا لا استخدمه.
Why not?
ولم لا؟
Everyone is scared, so they mask up in the first half.
الجميع خائفون، لذلك يرتدون الأقنعة في النصف الأول.
The game creator will count on that and release poison gas in the second half.
سيعتمد صانع اللعبة على ذلك وسيطلق الغاز السام في النصف الثاني.
-I'll try without it. -That's just rolling the dice.
-سأحاول بدونها. -هذا مجرد رمي النرد.
There might be another way.
ربما يكون هناك طريقة أخرى.
We're in the third car. Five more to go.
نحن في السيارة الثالثة. خمسة أخرى متبقية.
Three have poison gas, and we have three cartridges left.
ثلاثة منهم لديهم غاز سام، وبقي لدينا ثلاث خراطيش.
What should we do?
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
We won't wear them.
لن نرتديها
What if your brother's wrong?
ماذا لو كان أخوك مخطئا؟
-What's your problem? -Chill out.
-ما هي مشكلتك؟ -اهدأ.
Nothing you can do if it's poison.
لا يمكنك فعل أي شيء إذا كان السم.
It's not poison.
إنه ليس سمًا.
Thank goodness!
شكرا لله
What a relief.
يا له من ارتياح!
We're safe.
نحن بأمان.
It's bound for Asakusa!
إنها متجهة إلى أساكوسا!
It runs parallel to Omotesando and Aoyama-Itchome!
إنه يسير بالتوازي مع أوموتيساندو وأوياما-إيتشومي!
A train nerd?
مهووس بالقطارات؟
We won't make it if we wear our masks next time
لن ننجح إذا ارتدينا أقنعتنا في المرة القادمة
and it's not a gas car.
وهي ليست سيارة تعمل بالغاز.
You seem to know a lot about trains.
يبدو أنك تعرف الكثير عن القطارات.
Yeah.
نعم.
It looked like the people we just saw took a while to die.
يبدو أن الأشخاص الذين رأيناهم للتو استغرقوا بعض الوقت للموت.
So I bet it's a nerve gas heavier than air.
لذا فأنا أراهن على أنها غاز أعصاب أثقل من الهواء.
You'd need a lot to fill a car.
سوف تحتاج إلى الكثير لملء السيارة.
-And? -There have to be tanks for the gas.
-و؟ -لابد أن تكون هناك خزانات للغاز.
The poison gas cars likely need space for them.
من المرجح أن تحتاج سيارات الغاز السام إلى مساحة لها.
Any ideas?
أي أفكار؟
There's no way I'd know that.
لا توجد طريقة لأعرف ذلك.
We're running out of time. We gotta decide!
لقد نفذ الوقت. علينا أن نقرر!
The train that went by…
القطار الذي مر…
Maybe it was a trick.
ربما كانت خدعة.
They could be trying to scare us.
ربما يحاولون تخويفهم.
It's possible.
من الممكن ذلك.
We won't have enough cartridges if we use our masks now.
لن يكون لدينا ما يكفي من الخراطيش إذا استخدمنا أقنعتنا الآن.
Wait.
انتظر.
I'm not completely sure, but this type of car
أنا لست متأكدًا تمامًا، لكن هذا النوع من السيارات
shouldn't have a pantograph.
لا ينبغي أن يكون هناك جهاز البانتوجراف.
A pantograph?
البانتوجراف؟
On the roof?
على السطح؟
Yes.
نعم.
It allows the train to draw power.
فهو يسمح للقطار بسحب الطاقة.
If there's a pantograph, it will occupy a lot of roof space.
إذا كان هناك جهاز البانتوجراف، فسوف يشغل مساحة كبيرة على السطح.
But this car shouldn't have one.
ولكن هذه السيارة لا ينبغي أن يكون لها واحدة.
So you're saying there's space for a gas tank?
إذن أنت تقول أن هناك مساحة لخزان الغاز؟
Yes, most likely.
نعم، على الأرجح.
"Most likely"?
"على الأرجح"؟
I'm gonna trust that?
هل سأثق بذلك؟
Please make your choice.
من فضلك قم باختيارك.
What do we do?
ماذا نفعل؟
What now?
ماذا الآن؟
-I'm sorry! -Yuna!
-أنا آسف! -يونا!
CAR 5
سيارة 5
Four cars left, including this one.
بقي أربع سيارات، بما في ذلك هذه السيارة.
There are still two poison gas cars, and we only have two cartridges left.
مازالت هناك سيارتان محملتان بالغاز السام، ولم يتبق لدينا سوى خرطوشتين.
How about this car?
ماذا عن هذه السيارة؟
This car
هذه السيارة
should have a pantograph.
يجب أن يكون لديه البانتوجراف.
So there's no space for a gas tank.
لذلك لا يوجد مكان لخزان الغاز.
CAR 6
سيارة 6
Wait.
انتظر.
These racks are wrong.
هذه الرفوف خاطئة.
-I see. -What is it?
-أرى. -ما الأمر؟
I'm sorry. I got the model wrong.
أنا آسف، لقد حصلت على النموذج الخطأ.
-What? -It's a different train model.
-ماذا؟ -إنه نموذج قطار مختلف.
So the pantograph locations differ too.
لذلك فإن مواقع البانتوجراف تختلف أيضًا.
I'm sorry! I don't know what to do now.
أنا آسف! لا أعرف ماذا أفعل الآن.
So we just got lucky?
فهل كنا محظوظين؟
That's right.
هذا صحيح.
You asshole!
أيها الأحمق!
Aren't you a train nerd?!
هل أنت مهووس بالقطارات؟
-Well?! -Stop it!
-حسنا؟! -توقفي!
There's no time.
ليس هناك وقت.
Please make your choice.
من فضلك قم باختيارك.
Two cartridges left.
بقي خرطوشتين.
CAR 6
سيارة 6
And two more gas cars.
وسيارتين أخريين تعملان بالغاز.
We can't make a single mistake.
لا يمكننا أن نرتكب خطأً واحدًا.
So it's up to a hunch?
فهل هذا مجرد حدس؟
Yep.
نعم.
I'll bet… on her hunch.
أنا أراهن على حدسها.
Me too.
أنا أيضاً.
My bet is on Usagi.
رهاني على أوساجي.
This might just work.
ربما ينجح هذا الأمر.
Sounds good to me.
يبدو جيدا بالنسبة لي.
A test of luck at the end.
اختبار الحظ في النهاية.
Come on, poison gas.
هيا، الغاز السام.
It's alive.
إنه حي.
This isn't a gas car!
هذه ليست سيارة تعمل بالغاز!
Subtitle translation by: Jason Franzman
ترجمة الترجمة بواسطة: جيسون فرانزمان